# Aventura y Mundo Abierto
¿Que juego me recomiendas si me gusta la aventura?|Te recomiendo The Legend of Zelda: Breath of the Wild.
¿Cual es un buen juego de mundo abierto?|Red Dead Redemption 2 es una excelente opcion de mundo abierto.

# Juegos Familiares y Cooperativos
¿Que juego es ideal para jugar en familia?|Overcooked 2 es divertido para jugar en familia.
¿Cual es un buen juego cooperativo online?|It Takes Two es excelente para jugar en pareja o amigos.
¿Un juego para jugar con amigos en linea?|Among Us sigue siendo muy divertido para jugar con amigos.

# Terror y Zombis
¿Que juego de terror deberia probar?|Resident Evil Village es una gran opcion de terror.
¿Hay un buen juego de zombis?|Dying Light 2 es una gran experiencia de zombis y parkour.

# Shooters y Accion
¿Cual es el mejor shooter en primera persona?|Call of Duty: Modern Warfare 2 es un clasico del genero FPS.

# Historia y Narrativa
¿Que juego tiene la mejor historia?|The Last of Us es muy reconocido por su historia.

# RPG y Juegos de Rol
¿Que RPG me recomiendas?|The Witcher 3: Wild Hunt es uno de los mejores RPGs.
¿Que juego de rol clasico deberia jugar?|Final Fantasy VII es un rol clasico que sigue vigente.

# Relajacion y Simulacion
¿Que juego es bueno para relajarse?|Stardew Valley es perfecto para relajarte.
¿Un juego de simulacion divertido?|The Sims 4 es muy popular en simulacion de vida.

# Estrategia y Pensamiento
¿Que juego de estrategia debo jugar?|Age of Empires IV es una gran eleccion para estrategia.

# Indie y Plataformas
¿Que juego indie me recomiendas?|Hades es uno de los mejores juegos indie recientes.
¿Juego recomendado de plataformas?|Celeste es una joya en el genero de plataformas.

# Realidad Virtual y Experiencias Inmersivas
¿Que juego me recomiendas para VR?|Half-Life: Alyx es increible para realidad virtual.

# Peleas y Deportes
¿Que juego de peleas es el mejor?|Super Smash Bros. Ultimate es muy popular en peleas.
¿Recomiendas algun juego de deportes?|FIFA 23 es uno de los mejores en deportes de futbol.

# Sigilo y Ciencia Ficcion
¿Que juego de sigilo podria probar?|Dishonored 2 es muy recomendado para amantes del sigilo.
¿Hay un buen juego de ciencia ficcion?|Mass Effect Legendary Edition ofrece una gran saga de ciencia ficcion.

# Musica y Ambientacion
¿Un juego con buena musica?|Persona 5 tiene una banda sonora increible.

# Cultura Gamer y Clasicos
¿Un juego clasico que deberia jugar?|Super Mario 64 es un clasico imprescindible.

# Otros
¿Que dia es hoy?|Hoy es un buen dia para aprender algo nuevo.

